(女子生徒) じゃあね…
(女子生徒の笑い声)
(女子生徒) これは？
(女子生徒) 読んだことない
(女子生徒) 面白いかな？
(女子生徒) 一緒に読む？
(鬼灯吾朗) あっ…
(水野麻衣) あいてる
(吾朗) え!?
(水野) くち
(吾朗) あ…
いや… だって あれだよ？
まずいでしょ
(水野) 何が？
何がって…
おっ！
(女子生徒たちの笑い声)
え？
えっ 気になんないの？
ああいうの
(水野) だから何が？
(吾朗) 水野って意外とアレだな
アレって？
(吾朗) いや 女同士とか
気持ち悪くないんだなあって
ふ～ん
“気持ち悪い”って思うんだ？
(吾朗) いや…
お… 俺がじゃなくてね あの…
そう思う人も多いかなあって
でもそれって 周りの目とか
世間体とか
気にしてるだけなんじゃない？
(吾朗) えっ そう？
(水野)
そんなの個人の自由だと思うけど
(吾朗)
まあ… そりゃそうだけどさ
人が人をどう思おうと
気持ち悪いとか ないと思うけど
(吾朗)
水野 なんか いいこと言うな
(吾朗の声)
突然 この世を去った母さんが
俺に残していったのは…
新しい父親と
５つ年上の――
アネキ
いや
アネキなんて思っていない
(鬼灯ハル) 待って！
今時キスじゃ 誓いになんないよ？
(神父のため息)
(吾朗) え？
何言ってんの？
(ハル)
ん… ちょっと手伝ってよ
ひとりじゃ脱げない
え？　いや…
ここじゃ まずいだろ
うわっ！
やっぱ まずいって
(ハル) ほら
吾朗ちゃんも早く脱いで
〔ベルトを外す音〕
(吾朗) えっ…
〔ファスナーを下ろす音〕
えっ ちょっと やばいって
あ…
やばいって
ちょっと…
あ… やばいって！
ちょっと… やばいって！
やばいって！
あっ…
やばいって
や… やばいって
やばいって… イテッ
うわっ！
ちょっと！　何してんだよ
(ハル) え？
やばい やばい うるさいから
助けてあげようと思って
大丈夫？
(吾朗) 大丈夫だよ
(ハル) ホントに～？
またエッチな夢でも
見てたんでしょ？
(吾朗) は？　ちげーし
あ いや これはあれだよ
あの…
あの… 男ってのは
別にエロい夢とか見なくても
こうなるんだって
通称 朝勃ちって言ってね
あの おしっこが溜まると
あの… こう自然にさ
あっ そっか
女には分かんないのか これは
じゃ早くトイレ行けば？
行くよ
とにかく これが正常なの
(ハルの声)
ねえ その正常な状態で
おしっこできんの？
処理してあげよっか？
えっ マジで？
(吾朗) あっ ありがと
(吾朗のせき込み)
(吾朗の声) ハルのイタズラに
俺はいつも泣かされ
いつも悩まされ
いつも…
癒やされる
(今野) かわいい
(高橋) これ何？
(今野) もらっていい？
(吾朗) え？
あっ！
いやいやいや
似合ってる
よし
(高橋･今野) う～わあ！
(里美) えっ ちょっと…
(今野) うわあ
(紗英) マジで？
あ… いや これは あれです
あっ て… 手違いで
(今野) ガチで姉ちゃん紹介しろよ
(里美･紗英) 何あれー？　うわっ！
ガチで姉ちゃん紹介しろって
(高橋) うまそ～
(高橋) それ最高のオカズじゃん
(吾朗) おい
(高橋) ほら みんな注目注目…
(吾朗) 返せ！　なんだよオカズって
(吾朗)
ふざけんなよ… 返せって！
おい 返せ 返せ…
(高橋)
何杯？　何杯？　何杯？　何杯？
(水野) もう うるさい！
さっきから うるさいんだけど！
(高橋)
だってパンティが入ってたから
(今野) は？
(高橋) これさ なあ 味すんのかな？
(今野) めっちゃするっしょ
(高橋) めっちゃする？
〔台所の物音〕
(吾朗) いや まずいだろ
あっ！　あっ いや 違うよ
ここ俺んちだから
あっ ほら
ちゃんと鍵だってあるし
あれ？
ほら これスペアキー
いや 知ってるし
(吾朗) あっ なんだ
あったよ
ああ！　あの…
え？　何？
今日 ありがとね
(水野) 何が？
(吾朗) いや 弁当ん時さ…
ああ…
うん
あの… うん
あっ なんでもない
別に
ただ うるさかっただけだから
ただいまー
(ハル)
あっ おかえり 吾朗ちゃん
おい！　なんだよ その格好！
のぞかれるだろ
え～ のぞきなんて
今時 最低な人いる？
考えただけで気持ち悪い
とんだゲボ野郎だね
ゲボ… 野郎… ゲボ野郎…
あ… そこまで言わなくても――
いいと思うんだけど…
(ハル) あっ
お弁当箱 出してよ
洗っちゃうから
(吾朗) あっ うん
今日の最高だったでしょ～？
あのさ
マジな話 これはまずいって
クラスの男子も
ハルのこと知ってんだよ
ハル 無駄に人気あるしさ
狙われたら危ないじゃんか
ってかさ その“ハル”って呼ぶの
いい加減やめてよ
私は吾朗ちゃんの姉なんだよ
やだよ なんか
そう言われても
“姉”って感じじゃないしさ
いいじゃんか “ハル”で
(ハル) なんで やなの？
(吾朗) なんか やだ
おう
あのさぁ
ちょっと
ここ教えてもらえないかな？
(水野) えっ なんで？
いや ほら 俺
去年ほとんど学校休んでたしさ
(水野) お姉さんに
教えてもらえばいいじゃん
いや ハルはダメだよ
教えんの むちゃくちゃ下手だしさ
全然 頭に入ってこないんだよね
(ハル) ４パイアール２乗
これが球体の面積ね
えっ 何？
(ハル) だ～ か～ ら～
４パイアール２乗
球体
４… パイパイ…
(ハル) そう ４パイパイ
(吾朗の声)
なんか ぐわんぐわんしちゃって
揺れるっていうか
水野は全然揺れないだろ
はぁ？
意味分かんない
お姉さんが教えるの
下手だからってさ…
だから姉ちゃんじゃねーし！
(水野)
なんで そんなにムキになるの？
いや それは大事なとこだから
だから のぞいてたんだ
は？　ちげーし
あれは防犯対策を考えてて
で… あの…
み… み… 見ちゃってて
あ… あれ… あれだよ…
好きなんでしょ？
は？
いや 別にそんなんじゃねーし
吾朗くんさ 今日このあと暇？
暇だけど なんで？
えっ？　何？
(吾朗) え？
いやー ちょっと難しいかも
(水野) そうかな？
それじゃ他のは…
あっ これなんて
ぴったりだと思うけど？
(吾朗) いやいや
｢サルでもわかる｣って
バカにしすぎでしょう
(水野) そう？
(吾朗) うん
(水野)
じゃあ あとで解いてもらおうかな
(吾朗) あっ あ…
おう いいよ
(水野) 見てみる？
お疲れさま！
えっ？
いいよー
何が？
いいよ こっち見ても
いいし 興味ないし
あっ あ…
えっ あっ え？
はい 残念 はい 勘違い
はい エロたまご～
(吾朗) エロたまごは言いすぎだよ！
(ハル) 一緒に お風呂入ろっか
え？　なんで？
あっ お風呂？
背中 洗ってよ
いやだよ 自分で洗えよ
今日さ
女の子といるとこ
見ちゃったんだけど
ああ 隣の水野だよ
参考書 選んでもらってさ
え？　水野？
うん あいつも志望校
玉大なんだって
水野のこと好きなの？
は？　いや好きじゃないよ
あいつは ただの友達っていうか
小学校の頃から一緒で
まあ 腐れ縁みたいな
いやいや
男女の友情なんてないし
なんでだよ？　あるだろ
ないでしょ
結局 女として見てんだって
いやいや 見てないから
(ハル) ふ～ん
よし じゃあ流すから見ないでね
おお！
言われなくても見ないし
〔水の音〕
あれ？
私 おっぱい
おっきくなったかな？
こんな超ピンポイントなとこに
ホクロあったかな～？
(吾朗)
あっ！　熱いっ！　熱いっ！
(ハル) 見た罰で～す
(吾朗)
見てないから… あっちい！
(ハル) ウソついた罰で～す
(吾朗) …熱い 熱い！
ホントに熱いから
やめて！　ホントに
ごめん 見た… 見ました！
(ハル) …罰でーす
(吾朗) ごめんなさい！
ごめんなさい！　…熱い！
やめて ああ！　ああっ！
(ハル) 昨日さ
吾朗ちゃんが勉強してる時にさ
後ろからね
ブラジャー垂らしてみた
そしたらさ
(美咲) うん
(ハル) 吾朗ちゃん ホントに
ブラジャーつけてないと思い込んでさ
(美咲) マジで？
(ハル) マジで
(美咲)
あんた そのうち襲われるよ？
いやいや 吾朗ちゃん純粋だし
男子高校生の性欲なめんなよ
なめてません
ってか 私たち姉弟だし
姉弟だからこそ燃えるんじゃん
親もいないんだし ヤリ放題
やめてよ
じゃあ 私行っちゃおっかな～
いやいや 相手にされないって
なんで？
なんでって…
だって 吾朗ちゃんだもん
何それ？
じゃ 今度試してみてもいい？
(ハル) え～？
(美咲) なんかさ 吾朗ちゃん
かわいいんだよね
絶対 童貞だよね
(ハル) いや 知らないけどさ
(美咲) 吾朗ちゃんてさ
どんなＡＶ見てんのかな？
(ハルの声)
ＡＶとか持ってないんじゃない？
(美咲の声) 持ってるでしょ
絶対持ってるよ
(吾朗) やっぱり
男女の友情ってあるよな？
(水野) は？　何それ？
いや ハルがさ
そんなのないって言うんだよね
でも 俺らただの友達だろ？
(水野) 友達？
別に そんなふうに思ってないけど
えっ？
(水野) いや そういう意味で
言ったんじゃないから
(吾朗) あ…
いや 俺も別に… そう思ってない
〔雷の音〕
(ハル) ただいまー
(吾朗) おかえり
いやー 急に降ってきたね
吾朗ちゃんも濡れたでしょ？
(吾朗) いや ハルのせいだろ
なんだよ あの傘…
っておい！　何 脱いでんだよ！
(ハル) 着替えないと風邪引くよ
ほら 吾朗ちゃんも脱いで
ちょっと…
私…
友達なんて思ってないから
え…
あっ
おい！
(ハル) あー あー あー あー
ほんっとスケベだよね
ちょっと優しくしてあげたら
すぐ興奮しちゃうんだから
(吾朗) ちょっ… 別にハルのこと
考えてたわけじゃねーからな
勘違いすんなよ
(ハル)
またまた 無理しちゃって
(桃瀬正雄)
あの ちょっといいですか？
(ハル) はい
お仕事中 恐縮です
私 こういうもんでして
ハァ…
ただいま
あっ おかえりー
えっ 美咲さん？
あれ ハルは？
ああ 今日遅いと思うよ
ああ…
えっ？
じゃあ なんでいるんですか？
ビールでいい？
あっ いや 俺まだ未成年なんで
っていうか
勝手に入ったんですか？
勝手に入らないでくださいよ
吾朗ちゃんてさ
童貞でしょ
は？　なんですか いきなり？
それ今 関係ないでしょ？
ちょっ…
ちょっと何なんですか？
言っとくけど 私も女だし
どう攻めようかな～？　とか
どうやったら 吾朗ちゃん
攻めてくれるかな～？　とか
悩んだんだよ？
けど もうそういうの
面倒臭いっしょ
(吾朗) え… えっ！
あ… いや… ちょっ…
ちょっ あの…
くっ…
(美咲) これは
未成年でも大丈夫だよ
(ハルの声) 吾朗ちゃん
いいよ
(吾朗) ああ…
はっ！　いやいやいや！
違う違う違う…！
違う違う違う！　違う…
(美咲)
ちょっと 違うって何が違うのよ！
(吾朗) へ？　…あっ！
うわあ ちょっと！　やめて！
やめてって…
(美咲) もう吾朗ちゃん いいじゃん
(ハル) ただいまー
(吾朗) うわっ ズボン
あっ うわ
(ハル) 美咲!?
ちょっと何してんの！
(美咲) 何してるって
見たら分かるじゃん…
あっ 吾朗ちゃん また遊ぼうね
(ハルの荒い息遣い)
〔ドアが閉まる音〕
(ハル) 大丈夫？
(吾朗) 奪われそうだったよ…
いやー
なんか危なかったよ いろいろ
ちゃんと抵抗したんだ？
当たり前だろ
ああ…
(ハル) そっか
助かったぁ
ねえ
目閉じて
(吾朗) え？
ご褒美あげる
(吾朗) ん？
いいから早く
目閉じてよ
あ… ああ…
(吾朗) イテッ！
(ハルの笑い声)
(吾朗) 痛いっ
(吾朗) 何なんだよ！
〔吾朗が歯磨きをする音〕
(吾朗のせき込み)
(ハル) ちょっと
また朝から興奮しないでよ
してないよ
っていうかさ
自分の部屋で着替えろよ
(ハル) しょうがないじゃん
私の部屋 物置なんだから
(吾朗のため息)
(吾朗) ちょっとは捨てようよ
全然使ってないじゃん
これとかさ
(ハル) ちょっと やめてよ
痛い！　イタッ…
(ハル) 勝手に触んないで
なんだよ？
お父さん
今 頑張ってんだから
好きなこと やってるだけじゃん
いいよなぁ あの人は気楽で
あのね お父さんは
私ら家族のために登ってるんだよ
(吾朗) いやいや
ただ 登山家だからでしょ？
そうだよ プロの登山家なんだから
それが家族のためじゃん
(吾朗) いや 別に俺は
家族と思ってないし
〔鈴の音〕
いってきます
(鬼灯イサムのため息)
(イサム) ダメか？
(ハル) うん…
(イサムのため息)
〔ライターをつける音〕
(イサム) ハル
(ハル) ん？　何？
(イサム) 父さんな
しばらく北海道に
合宿に行ってくるよ
え？
(イサム)
またエベレストに登ろうと思ってな
でも わざわざこんな時に…
(イサム) こんな時だからだよ
俺 山に登ることしか
できないからさ
〔鈴の音〕
(吾朗のため息)
(吾朗) おせーよ
おせーよ
〔ドアが開く音〕
(ハル) ただいま
おかえり
遅かったね
(ハル) ちょっとね
風呂… 洗っといたから先入れば？
(ハル) ありがと
でも いいや
シャワー浴びてきたから
(吾朗) ああ そっか
えっ？
ちょっと汗かいちゃってさぁ
足 イッタ～
股とか ありえないぐらい
開かされるんだもん
(ハルのため息)
痛いよ 足…
これ以上は無理
(ハル) 吾朗ちゃん？
はっ！　へっ？
(ハル) 吾朗ちゃん
なんか勘違いしてない？
え？
別に そういうんじゃないよ？
プロフィールの写真
撮ってただけだから
は？
(ハル) スカウトされたんだよねー
グラビア系の事務所に
(吾朗) ああ なんだ
驚かせるなよ
(吾朗のため息)
へっ!?
(カメラマン)
はいはい オッケー
いいねー
じゃあ もっと足開いてみて
(ハル) え？
こうですか？
(カメラマン) いいね～
いいよ～
じゃあ それも脱いじゃおっか？
あっ！
いやいや！
なんだよ グラビアって？
ダメだろ！　危ねーよ！
いいじゃん別に
結構 稼げるって言うし
は？　金のために体売るのかよ
ありえねーよ カメラの前で
水着になるとか最低でしょ
人間のクズでしょ
最底辺でしょ
(ハル) 言うねぇ
自分も お世話になってるくせに
いや これは
アネキが作った雑誌だし
(ハル)
え？　あの人こんなの作ってんだ
そうだよ
(ハル) へえ～
仕事で一緒になったら どうしよう
(吾朗) つーかダメだって
俺は絶対反対だから
芸能界なんて 下品で危険で最低で
とにかく反対だから！
でも水着だけだよ？
こんなサービスはしないよ？
(吾朗) え？
あ…
あ… あ…
(ハル) フーッ！
(吾朗) わっ！　あっ！
(ハルの笑い声)
と… とにかく絶対反対だから！
絶対ダメだから！
絶対ダメだよ
危ねえよ 絶対ダメだよ
(吾朗のため息)
は？　断んの？
だって吾朗ちゃん
猛反対すんだもん
は？　意味分かんない
いっつもイジメてるくせに
イジメじゃないって
元気にしてるだけだし
じゃあ もっと
元気にしてやりゃいいじゃん
吾朗ちゃん 溜まってるよー
きっと
いやいやいやいや
えっ 何？
もしかしてさ
あんたって 処女？
はぁ？　バカじゃないの？
実は攻められるの弱いでしょ？
そんなことないって
(美咲) 何 見てんすか？
(小泉) あっ
いや？
(ハル) なんかさ～
(美咲) ん？
私 間違ってんのかな？
え？
“アネキ”って
呼んでくれないんだよねぇ…
呼んでほしいの？
うん
うん そっか
吾朗ちゃんさ
一緒に住んでなくても
ホントのお姉ちゃんのことは
アネキって呼ぶくせにさ
なんで私のことは
呼んでくれないんだろ？
(楓のため息)
(楓) ごめんね
ちょっと部下がやらかしちゃってさ
はい これ お礼 今月号
(吾朗) ああ…
何よ？　どうかした？
(吾朗) いや…
(楓) ん？
あのさ
芸能界って怖いとこだよね？
は？　何それ？
ハルがさ
スカウトされたらしくてさ
(楓) へ～
まあ あいつ悪くないよね
ああ
あいつの体が世の男性の目に
さらされるのを恐れてるわけだ 君は
は？　ちげーし！
(楓) 分かりやすっ
じゃあね 草ちゃん
吾朗叔父さんのこと
元気づけてあげてねー
いってきまーす
何言ってんだよ
(ハル) でも なんでこんな時期に
七夕やってるんだろうね
(吾朗) ああ
この神社の風習らしいよ 秋の七夕
(ハル) へぇ…
(吾朗) っていうかハル
こういうの信じるんだね
(ハル) え？　信じるよ
本気で お願いしたら
叶うんだよ
(吾朗) なんか… 柄じゃないね
(ハル) 七夕の季節って
お父さん いつも山登ってたからさ
吾朗ちゃん
ひとりで帰りを待つ娘の気持ちとか
分かんないでしょ
やっぱ断ろっかな？　スカウト
え？　マジで？
うん そのほうがいいよ
断りなよ
(ハル) 草ちゃん 来て
おいしょ
この中のドングリ
あっちで もっと見つけに行く？
(草太) いく
(ハル) うん
はい ちょっと待ってね
ねえ これさ
赤と黄色どっちが好き？
(草太) きいろ
(ハル) 黄色？
(ハル)
じゃあ あっちに採りに行こう ほら
箱ずつさ
はい
落としていって…
いくよ？
いーち にー…
(ハル) ちょっと！　見ないでよ！
(吾朗) え？　見てないよ
(ハル) 見たら殺すから
怖っ
(ハル)
おっきい声出しちゃった ごめん
いくよ いーち
にー
(吾朗) 行こっか
(ハル) うん 行こう
(吾朗) ほら 草太
(ハル) はい
(草太のはしゃぐ声)
(吾朗) 階段あるよ
いち に いち…
(ハル) あっ！
吾朗ちゃんなら もう出たけど？
ねえ！
吾朗ちゃんと どういう関係？
別に どういう関係でもないです
(ハル) ふーん
なーんか怪しいよね ２人
ハルさんこそ…
(ハル) ん？
ハルさんこそ
一体 どういう関係なんですか？
どういう関係って… 姉弟だけど
(水野)
ホントに それだけですか？
吾朗ちゃん なんか言ってた？
(水野) なんか そういうの
ちょっと変だと思います
へ？
その…
姉弟なのに仲良すぎるっていうか
なんで あんたに
そんなこと言われなきゃなんないの？
なんでって…
私は…
別に…
失礼します
いくよ
…ちょっと！
え？
エイト ツー
サーブチェンジ
(ハル) えっと…
あんたら どういう関係？
え？　ただの友達だけど
ね？
え？
えっ 何？
え…
いや 友達です はい
(美咲の舌打ち)
(小泉) エイト ツー
(美咲) ってかさー
あんた 結局どうしたいの？
ナイン ツー！
あー 大儀
好きなんでしょ？
(ハル) え？
どう見たって惚れてんじゃん
ねえ？
もうさ ヤっちゃえって
(ハル) は？　何言ってんの？
(美咲)
取られてもいいの？　水野に
(ため息)
だから そういうんじゃないって
(吾朗) 実は さっきさ…
たまたま見ちゃったんだけど…
その…
ま… 丸くて…
ピ… ピンクい… あの…
ああ コンドーム？
え？　かばん勝手に見たの？
(吾朗の声)
いや 見たんじゃなくて
あの ぶつかっちゃって…
で…
(ハルの声) ああ そうなんだ
それは仕方ないよね
ぶつかっちゃう時もあるもんね
そう ぶつかっちゃう時あるよ
うん
え？
(ハル) ん？　何？
(吾朗) いや…
あのさ…
うん
何？
(吾朗) あ… だからさ…
彼氏とか いるのですか？
なんで？　いたら何？
悲しい？
吾朗ちゃんさ
私のこと好きなの？
分かんない
自分のことなのに分かんないの？
じゃあハルは？
(ハル) ん？
そうやって言うけど
じゃあ ハルは自分のこと
分かってるの？
〔箸を置く音〕
じゃあ 目閉じて
確かめよっか
ふふ…
そう言って いつもみたいにさ
あれでしょ
こうやってたら あの…
なんか そういうの
ちょっと変だと思います
なんか分かった？
(吾朗) え？
ってか吾朗ちゃんは受験生なんだし
恋愛とか禁止です
なんだよ それ？
(ハル) はい いっぱい食べて
勉強頑張ってね
ああっ！
えっ ちょっと かけすぎ！
んー おいしそ
え？　あ…
(吾朗の声) ふふ…
そう言って いつもみたいにさ
あれでしょ
こうやってたら あの…
(ため息)
(吾朗の舌打ち)
くそっ
くそが…
ああっ…
いやいや これないと
もっと まずいじゃんか
もう何なんだよ これ
あー もう
どうしたらいいんだよ
どっちにしてもダメじゃんかぁ
ああ… くっそ…
くっそ！
(ハル) はい はい
はい
(桃瀬) おっ いいんじゃない？
ちょっとエロすぎません？
(桃瀬) いや～ 全然普通だよ
(桃瀬) あっ
聴診器もあるんだな
(桃瀬の声) 聴診器もあるんだな
聴診器もあるんだな…
(吾朗) あっ
(桃瀬の声) 聴診器もあるんだな
聴診器もあるんだな…
(桃瀬とハルの笑い声)
(桃瀬) あれ？
え？
えっ？
な～に？
ダーメ
そこは聴かないでっ
すごい音だ…
早く治療しないと
(吾朗) はっ！
あっ
あれ？
あれ…
(店内放送) 当店特製
カメラ内蔵箱型録画と
動くものがあると撮影する
動体探知カメラ内蔵
ＳＤカード 動画レコーダー
乾電池でも…
にしても尾行なんてね～
やるじゃん 吾朗ちゃんも
(ハル) ねっ
何？
嬉しいの そういう行動すら
なんでよ
ってか あんたこそ
あの卓球男と どうなの？
あー あいつ？
本物の変態だった
(ハル) マジで？　何？
なんかされたの？
うん やばいプレゼントもらってさ
気持ち悪くて
(ハル) ええ？　どんなの？
あ そうだ！
それ あげよっか？
おっ…
すげぇ…
映ってる
音は無理か…
うーん
無理か
あっ あっ
あー そっか
そっかそっか
そうだよね そっかそっか
そうだよな
映るよな
おお…
お…
あ…
あっ
ああ…
おおっ…
しょうがないよ
しょうがない
よし
〔ドアが開く音〕
(ハル) ただいまー
おかえり
(ハル) はい
何 これ？
寂しくなったら抱いてもいいよ～
(吾朗) 抱かねーよ
(ハル) じゃあ こっちがいい？
え？
美咲から もらったの
スケスケ～ すごくなーい？
ちょっ…
さ… 最低だなっ
てかさ 俺こういう あからさまなの
逆に興味ねーし
よし 今日も異状なし
えっ!?
水野？
なんで？
えっ…
あっ！
え？
(吾朗の声) ここか…
(吾朗) どういうことだよ？
盗撮とかさ 最低じゃん
考えらんないよ
自分だって盗撮してたくせに
お… 俺は自分んちだし！
自分んちだったら いいんだ？
でも なんで自分んちを
盗撮するわけ？
盗撮じゃないよ
防犯だよ 悪い？
防犯？　よく言うよ
お姉さんのこと見るためでしょ？
見るっていうか守るためね
姉を守って何が悪いんだよ！
出た！
そうやって都合のいい時だけ
姉弟ぶるよね
姉弟なんて思ってないって
言ってたくせに
思ってなくても戸籍上は姉弟だし
お… 俺が… 希望じゃないし
仕方ないじゃんか それは！
ずるいよ そうやってさ
っていうか 何が目的だよ？
いい？　これ犯罪だよ？
分かってる？
一緒だよ… あんたと
え？
(水野) 気になっちゃってさ
なんか もう…
どうしようも
なくなっちゃったっていうか
いや 悪いことだっていうの
もちろん分かってるけどさ
いっつも考えちゃってさ
ほら
２人 いっつも仲良さそうだしさ
なんか嫉妬っていうか
それで…
つらくて
マジかよ？
私 ホントに好きなんだよね
好きすぎて つらくて
そうだったんだ…
そっか
あっ そっか
ごめん
俺 全く気付いてなかったわ
そりゃそうだよ
だって気付かれないように
してたんだもん
ああ そっか
ごめん 私帰るね
おお… ああ うん…
あの子 ホントに好きなんだね
あんたんち 盗撮まみれじゃん
超ウケんだけど
でも よく気付いたよね
あの ぬいぐるみがカメラだって
いや 本人が言ってきたからさ
え!?
だから言ったじゃん
本物の変態だって
(小泉) これ プレゼント
君のために手に入れたんだ
え？
(小泉) これ まだ出回ってない
高性能のやつで
あの… これ…
僕のうちに置いとくんで
で そう…
携帯から リアルタイムで
いつでも――
僕の生活 のぞけるから
そう それで僕は
興奮できるから！
(吾朗) ああ…
〔チャイム〕
(楓) よっ
(吾朗) なんだ アネキか
(楓) なんだって何よ
ちょっと仕事で そこまで来たからさ
おい 勝手に開けんなよ
(楓) よいしょ
(吾朗) おい ハルのプリン
勝手に食うなよ
いいじゃん 別に～
(吾朗) ああ…
また どうせウジウジ
悩んでんじゃないかなと思って
来てやったのに
は？　何を悩むんだよ？
(楓) あ！
なんも知んないんだ？
(吾朗の声) あっ
もしかして ハルの男関係とか？
(楓の声) そんなん知らないよ
興味ないし
(吾朗の声) あ… いやまあ…
俺も きょ… 興味ないけどね
〔足音〕
あ！
ちょっと やりすぎだよね 盗撮は
ごめんなさい
いやまぁ 私も
人のこと言えないんだけどね
(水野) え？
(携帯電話:楓の声)
はっきりしなって
あいつのこと好きなんでしょ？
いや そういうんじゃねーし
彼氏がいるなら
知りたいと思うのは普通だろ？
(吾朗の声)
ハル 何も言わないし
(楓の声)
めちゃめちゃ気にしてんじゃん
(吾朗の声)
いや だから 違うって
それに今 俺
ちょっと気になるやついるし
(楓の声) え？　ハルじゃなくて？
(吾朗の声) うん そう
実は幼なじみで
なんか俺のこと
すげー好いてくれてて
え？　いや…
幼なじみって私のこと？
(ハル) 当たり前じゃん
(吾朗の声)
昨日 告白的なことがあってさ
(水野)
えっ!?　告白なんてしてないし！
したじゃんか
もう隠さなくていいって
いや 私してませんよ
何 今さら
見てたよ 私もこれで
見ちゃったんですか？
気になっちゃって どうしようも
なくなっちゃったんでしょ？
ああ…
どしたの？
ハルさん なんです
私が好きなのは
吾朗くんじゃなくて
ハルさんなんです
(吾朗) ねえ
(ハル) ん？
(吾朗) こないだ
ちゃんと聞けなかったんだけどさ
ハルって
今 彼氏とかいるの？
なんで？　まだ気にしてたの？
いや…
なんか俺も…
彼女とか
つくろっかなーって思って
え？　何それ？
実は ある人に
告白されたんだよね
それって ホントに告白されたの？
うん
された
(ハル) 吾朗ちゃんは
その人のこと 好きなの？
んー いや まぁ…
好きになれそうっていうか
私も最初はありえないって
思ってたんです
でも ハルさんと会って
なんか もう
ハルさんのことしか
考えられなくなって
正直 こういう気持ちとか
初めてで
だから好きってどういうことなのか
まだ よく分からなくて
でも好きで
吾朗ちゃん
“好き”って どういうことか
分かってんの？
ん？
なんか そういうの
やめといたほうがいいと思うけど
なんだよ そういうのって？
好かれてるから好きになるとか
そういうの なんか違うよ
それってさ
本当に好きなのかな？
好かれて好きになって
何が悪いんだよ？
ハルは そういう経験ないのかよ
なんだよ…
(カメラマン)
あーい やばいよ～
あーい やばいよ！
あーい かわいい！　いいね～
あー いいね～
いいね～ もっと！
はいオッケー カモンカモン！
カモン！　ゴーゴーゴーゴー
あーい あー いいね
やばいよ その表情
すげー色っぽい
おい！　マジ惚れる！
オッケー カモンカモン…
お疲れさまでーす
どう？
(桃瀬) うん… どーすかねえ？
(カメラマン) …いいよ オッケー
はい いいよ～ かわいいよ～
あー やばいやばい…
いいね～ いいね～
あれ？
急に おとなしくなっちゃったね
どうしたの？
もっと楽に楽に いくよ！
はい！
はい かわいい かわいい
そうそう！
(楓) お疲れ
結構 様になってたじゃん
そりゃ どうも
あの… ちょっと着替えたいんで
いいですか？
(楓) どうぞ
だから…
外してもらっても いいですか？
(楓) 吾朗の前では
隠さず着替えるんでしょ？
あっ
そういえば
吾朗 このこと
何も知らないみたいだったけど
知ったら傷つくんだろうな
あいつ
いや 喜ぶのか？
男ができたと
思ってるみたいだったし
(ハル) 関係ないじゃないですか
関係あるよ
私は吾朗の姉だもん
私だって！
姉だと思うなら
気持ち悪い行動すんなって
なんかさ
信じらんないかもしれないけどさ
あいつ女の子に
告白されたみたいなんだよね
でも あいつ
お前のこと好きじゃん？
純粋だから――
構ってもらってるうちに
マジになっちゃってさ
それでも
あいつなりに いろいろ考えてさ
その子と付き合おうって
思ってるみたいなんだよね
だからさ…
今さら なんですか？
今さらになって
心配するんですか？
麻里子さんが亡くなった時
吾朗ちゃんのために
何かしてあげました？
いや やれることは
やったつもりだけど
私には草太がいたし
(ハル) そうですよね
ひとりじゃないですもんね
楓さんは
吾朗ちゃんと違って
あんたのおかげで
吾朗に元気が出たのは認める
でも あいつはもう
立ち直ってんだよ
(ハルの声) 吾朗くん ご飯だよ
置いとくから
ちゃんと食べてね
(ハルの声) 吾朗くん
ご飯
今日 私も
そっちで食べてもいいかな？
いただきます
うん
(ハルの声) 吾朗くん
ご飯
…より お菓子のほうがいいよね？
でも ホントはちゃんと
ご飯も食べなきゃダメだよ
いただきます
(ハル) あっ ごめん
(吾朗のせき込み)
ああ～
(吾朗) ご… ごめんなさい
〔ふすまが閉まる音〕
え…
しゃべった？
急がないんで
え？
(水野) 返事 急がないんで
一度 真剣に
考えてみてもらえませんか？
うん
ごめん
やっぱ付き合えない
ごめんね
(水野) こちらこそ
なんか すいませんでした
ううん
でも ちゃんと伝えられて
良かったです
あのね
(水野) はい
ちょっと頼みたいことがあるの
(水野) 私にですか？
うん
(水野) なんですか？
吾朗ちゃんと
付き合ってあげてくれないかな？
あんたたちが付き合うのが
一番な気がするんだよね
私と吾朗ちゃんって やっぱ変だよ
ダメだよ
ほら 前に言ってくれたでしょ？
“ちょっと変です”って
(水野) でも それは私が…
ううん
自分でもよく
分かんなくなってきちゃってたからさ
ある意味 助けられたんだよね
そうなんだよ
私は ただ吾朗ちゃんに
元気でいてほしくて
(ハル) 吾朗くん
ねえ お風呂 冷めちゃうよ
(せき込み)
(吾朗) は… はい 入ります
(ハルの声) そう
ただ元気づけたいだけ
だったんだよね
(ハル) だからお願い
吾朗ちゃんと付き合って
(水野) 無理ですよ
(ハル) でも 別に
嫌いなわけじゃないでしょ？
好かれると
好きになっちゃうもんだよ
ね？
ねえ お願い
お願いします
(水野) ハルさんは？
(ハル) え？
(水野) ハルさんは
ホントに それでいいんですか？
(ハル) うん
吾朗ちゃんが喜んでくれるなら
(水野) それなら私だって
〔足音〕
あ… どうしたの？
(水野) うん… あの…
(吾朗) あ…
あ… 上がる？
いいの？
うん
ありがとう
(吾朗) で…
何？
うん
あのさ…
あっ こないだの話？
うん
そう…
その話
(吾朗) あの…
“俺のことが好きすぎてつらい”
って言ってた話だよね？
あっ 違った？
ううん
そう その話
うん
どうかな？
(水野の声) お願いします
私と付き合ってください
(吾朗の声) ごめん
俺やっぱ
水野とは付き合えない
今 告白されて はっきり分かった
俺 水野のことは好きだけど
そういう“好き”じゃないっていうか
だから ごめん
付き合えない
はぁ？
え… だって私のこと
好きなんでしょ？
え？
違うの？
だったら なんで私が
あんたなんかに
告白しなきゃいけないわけ？
え？
ちょっと全然意味が
分かんないんだけど
もう なんでもいいからさ
私と付き合ってよ
それでいいじゃん
え？　どうしたの
水野 おかしいよ
あんた
なんにも分かってないんだよ
少しでも人の気持ちとか
考えたことあるの？
え？　何それ？
何なんだよ いきなり
なんで俺が そんなこと
言われなきゃいけないわけ？
〔ドアが開く音〕
(ハル) ごめん！
全部 私が悪いの！
ホントごめん！
(水野) ハルさん…
吾朗ちゃん ごめん
(吾朗) なんだよ これ
どういうことだよ！
ちゃんと説明しろよ
私が水野に
告白してって頼んだの
(水野) ううん
私が勝手に告白したの
ハルさんは関係ない
(ハル) ちょっと黙ってて
私が あんたのこと好きで
それで告白してフラれたの
それだけ それだけだから
ハルさんは関係ないの！
そうなの？
じゃあ これは？
これは何なんだよ？
っていうかさ
あんたが全部悪いんだからね？
分かってんの？
あんたが最初から
ちゃんとしてたら
こんなことには
ならなかったんだからね
ああ？
ちょっとやめてよ
それにハルさんには
彼氏なんていないから
あんたが疑ってるのは
ただのマネージャーで
ハルさんはグラビアの仕事
してるだけだから！
ちょっと余計なこと言わないで
関係ないじゃんか
(水野) 関係ない？
関係ないって…
関係ないなら
最初から巻き込まないでくださいよ
私 本気でハルさんのこと
好きだったんですよ
え？　水野
ハルのことが好きだったの？
え？
(水野) それなのにさ
ひどいよ こんなの
私 ただの邪魔者じゃん！
好き同士だったらさ
２人で勝手に
やってればいいじゃん！
(吾朗) あ… おい！
〔ドアが閉まる音〕
(吾朗) 好き同士って…
ホントかよ
(ハル) ちょっと…
ちょっと！
(吾朗) ハル
(ハル) 吾朗ちゃん やめて
ちょっと 吾朗ちゃん やめて
〔テレビの電源が入る音〕
(アナウンサー) 速報です
登山家の鬼灯イサムさんが
エベレスト単独登頂を果たし
生中継を行うもようです
それでは早速 つないでみましょう
つながりますでしょうか？
鬼灯さん？
(イサムの息切れ)
や… やったぞ～！
見てるか～？
麻里子～！　ハル～！
吾朗～！
俺たちは…
俺たちは家族だ
家族なんだ～！
(イサムの息切れ)
麻里子も…
麻里子も見守ってるぞー！
や… やったぞ～！
(イサムの息切れ)
〔テレビの電源が切れる音〕
(ハル)
やっぱダメだよ… 家族だし
なんだよ “家族”って
(ハル) 家族は家族だよ
私たちは姉弟で…
今さらかよ！
さんざん もてあそんで
近づいたら拒むのかよ
ふざけんなよ
グラビアだって…
ハルは いつもウソばっかじゃんか
いい加減にしろよ
ちょっと吾朗ちゃん！
これ以上 苦しめんなよ
〔ドアが閉まる音〕
(すすり泣く声)
(吾朗のため息)
あー もう
あー もう！
(舌打ち)
くっそ もう何なんだよ！
(すすり泣く声)
〔何かが倒れる音〕
(鼻をすする音)
もうよく分かんないよ
アネキ 家族って何？
え？　家族？
(吾朗) アネキはさ
結婚して すぐ離婚しちゃったけどさ
それでも ちゃんと家族だった？
え… 何？　どうしたの？
いや もう正直分かんないよ
一緒に暮らしてても
あいつが何考えてんのか
全然分かんねーしさ
こないださ これ教えてあげようと
思って寄ったんだよ
はい
ホント最低だよ あいつ…
だよねぇ
クソ生意気だしさ
吾朗の学費のために稼ぐとか言って
家族ぶっちゃってねー
え？
ん？
ああ それも知らなかった？
(楓のため息)
あいつどんだけ隠し事
多いんだよ
(楓のため息)
(楓) ん？　何それ？
(楓) んー
(吾朗) あ…
(吾朗のため息)
あ… すいません
(神主) はい？
(吾朗) あの
七夕の時の短冊… どこに？
(神主)
ああ さっき燃やしましたよ
(吾朗) えっ…
(神主) ちゃんと祈祷してね
ああいうのは残しとくと
ダメになっちゃうから
(吾朗) ああ… そうですか
(神主) ん？　何か？
(吾朗) あ… いえ
(神主) ふ～ん
(水野) ねえ
えっ!?
え… 何？
(水野)
なんか むしゃくしゃしててさ
私 ガキだよね
もうホント自分がヤになる
最低だよね
最低なのは俺だよ
俺は自分のことばっかでさ
なのに…
ハルは…
ありがとう
ううん
(吾朗の息切れ)
ハル！
え…
ああ おかえり
どうしたの？
(吾朗) なぁ これ
あー 見たら殺すって言ったのに
(吾朗) ごめん
さっき言ったのは全部ウソだから
俺 全然苦しくなんてなかった
ハルのおかげで
ごめん…
うん
もういいから
(吾朗) ごめん 俺…
ごめん
うん
おかえり
(ハル) 私…
物心ついた時から
お母さん いなかったからさ
お父さんが山に行くと
いつも ひとりぼっちで
よくこうやって寝てたんだ
こうしたら
なんかひとりじゃない気がして
小学生の時だったかな
短冊にね“弟か妹が欲しいです”って
書いたことがあって
だからさ
お父さんが再婚して
夢が叶ったんだよね
でもさ
せっかく弟ができたのに
私のほうが ちゃんとお姉ちゃんに
なれてなかったのかもしれない
ごめんね
ちゃんと お姉ちゃんになれなくて
俺も
え？
俺も叶ったよ 願い事
ほら
めちゃくちゃ愛してくれてんじゃん
ホント…
今まで ごめん
ううん
(吾朗) ありがとう
おはよう
(ハル) 珍しく早いね
(吾朗)
アネキが… おせーんだろ
え？
(吾朗) ア…
アネキ… さ
(ハル) うん
(吾朗) 俺…
もう大丈夫だから
(ハル) え？
(吾朗) いや いろいろ
いろいろ大丈夫だから
(ハル) うん
(吾朗) うん
(ハル) 吾朗ちゃん
(吾朗) ん？
(ハル) “ハル”って呼んでいいよ
(吾朗) え？
(ハル) なんか気持ち悪いよ
(吾朗) あ… 俺も
なんか気持ち悪い
(ハル) ふふ
(２人) いただきます
あっ しょうゆ取って
(ハル) うん
うわ！
(ハル) あ…
(吾朗) あっ
あっ…
(吾朗の声)
それがイタズラだったのか
事故だったのか
それはハルにしか分からない
ただ１つ分かっているのは
俺が 相変わらず――
ハルを好きだということ
それだけだ